聖倫國嗰班領導人，雖然係古怪啲
但係國力一啲都唔弱㗎
喺首都聖倫市入便
周圍都佈滿一啲魔法界線
預防外來嘅魔法攻擊
睇嚟呢個城市都唔簡單喎
不過竟然有人要殺飛奧尼路
唔通係魔族？
野心勃勃
快啲開城門啦
我就係你哋聖倫國嘅領袖，飛奧尼洛啊
真係啊，真係飛奧尼洛喎
原來我哋嘅偉大領袖仲未死㗎
好喇…
終於都返嚟喇，返嚟就好喇，各位
令到大家咁傷心真係好抱歉
我哋而家已經冇事返出嚟喇
我唔做飛行嚟路，又幾受人愛戴喎
噉就可以證明人不可以貌相啦
太過份喇外表同受唔受
愛戴係兩回事嚟𠺢嘛
噉亦都證明
連你都認為佢嘅外表唔多好睇啦
好喇，噉多位
呢幾日大家為咗我嘅事咁擔心
我而家已經平安無事噉樣返出嚟喇
好嘢…
好喇
我要喺度同大家講清楚
雖然我而家都仲未查到邊個想暗殺我啊
但係我一定會將呢啲人剷除㗎
為咗令聖靈寺恢復和平
我會用盡所有方法
希望可以喺最短時間之內
揾出嗰個策劃呢個暗殺行動嘅主謀嘅
好
無論點都好啦
而家我哋最緊要嘅就係要掌握事情嘅實況
我希望你哋幾位可以留低做我嘅貼身保鏢
而且我啱啱頒佈咗命令
話你哋可以自由噉樣
喺我嘅王宮呢度隨時出入嘅
不過，等件事解決咗之後
我就唔客氣攞返啲酬勞㗎喇
呢層我已經一早計劃好㗎喇
你根本唔需要擔心
我擔保你哋幾位會得到應有嘅報酬嘅
即係幾多啊？
講嚟聽下吖，係咁上下啦哎吔
乜你咁孤寒㗎？
我哋今次嘅對手係魔族啊
唔容易對付㗎，哎吔，不如咁多呢？
我邊有咁多？
你殺人啊
伊賀縣216
邊個啊？
哥哥呀？
原來京師道化仲有愛爾達都嚟咗𠻹呀？
真係好喇，見到你平安無事返嚟聖倫國
我簡直開心到唔知講咩好啊
我唔想今次嘅暗殺行動
引起恐慌或者牽連到其他嘅人
所以我一定要匿埋嘅
原來係噉樣
不過你起碼都要通知我一聲
等我唔使為咗你嘅事咁擔心吖嘛
因為我知道
呢件事並唔係想像中咁簡單嘅
無論點樣唔簡單都好啦
我同你係兩兄弟嚟㗎
我哋兩個之間係唔應該有任何秘密𠺢嘛
雖然表面係咁親切
但係暗殺飛奧尼路呢件事
最有可疑嘅人就係佢嘅細佬基斯道化喇
呢層你唔需要擔心喎
我已經請咗人嚟保護我㗎喇
你都應該識得佢哋㗎，佢哋呢
就係麗娜、英柏斯同埋佢哋同伴啊
原來就係你哋幾位救咗我哥哥嘎？
多謝晒你啊
以後就請你好好保護我哥哥喇，係…
呢層當然啦，我哋一定會盡能力幫佢嘅
我哋聖倫士又叫做白魔術都市
識白魔術嘅人好多嘅
不過呢
呢一類白魔術其實就應付唔到呢一類事件
但係，我怕我哋聖倫國
當開始有黑魔術同武力嗰陣
可能會對我哋鄰近嘅國家有威脅㗎喎
我諗聖倫國呢
都係維持現狀比較好啲喇
呢層唔使驚喎，有妮娜喺度
乜嘢都唔使驚嘅
噉都啱𠸏，聽你哋噉講法
我都想見識下你娜英柏斯小姐嘅真功夫啊
邊個啊？
關士郎，你太無禮喇，噉點算係無禮啊？
請問呢位係…
咪等我自我介紹嗄，我就係負責侍候
基斯道法大人嘅宮廷魔法師
我名叫做關士郎啊
我叫仙坦，亦都係一個魔法師
今日好榮幸可以見到你娜英柏斯小姐你
不如大家做個朋友呢？
好啊，你都係幫基斯道法先生做嘢嘎？
對於莉娜小姐嘅功夫
其他魔法師冇一個唔讚歎不絕嘅
我真係好希望有機會可以
見識下你用嘅魔法係點啊
呢層你又唔使擔心
我知一定有噉嘅機會嘅
你唔使等好耐㗎咋
嗰個叫關智龍嘅人講嘢真係離晒大譜㗎
佢嗰種態度啊，好似想條膠帶噉嘅
我諗佢一定好討厭我哋幾個啊
呢層當然啦
因為佢哋一連串嘅陰謀畀我哋破壞咗啦嘛
你嗱你？
暗殺飛奧尼路嘅主謀人
有可能係基斯道法
因為呢件事上便佢得益係最大嘅
如果真係噉嘅
跟住佢嘅魔法師都有可疑啊
好有道理喎
仲有啊
頭先嗰兩個好可能都唔係人類嚟啊，嗯
上次襲擊我哋幾個嘅係魔族，換句話講
嗰個關士郎可能就係魔族
又或者係佢同魔族立咗約都唔定
既然掌握咗咁多資料
就應該伸出正義嘅鐵拳
喂…咪住先啊，美彌亞
乜你噉樣都仲未明白㗎？
乜嘢啊？
雖然我頭先講咗咁多嘢啊
但係全部都只係推測嚟㗎咋
我哋根本完全係冇證據
證明佢哋係兇手嚟𠸏
噉就噉由得佢哋咩？
你噉即係話應該一次過捉晒
佢哋嗰班人嚴刑拷問喇喎
我覺得噉做好似唔係幾妥喎
其實點樣做對我都冇咩所謂𠸏，之不過
而家飛鳥狸路請咗我做佢嘅保鏢
我哋噉樣會搞到佢好難做㗎
你都講得啱𠸏
我都好明白𠸏
美彌亞你想快啲捉到兇手
快啲解決呢件事吖嘛
呢層你唔使咁擔心，喺另一個角度嚟睇
呢件事邊個係主謀已經係心中有數㗎喇
只要一有證據，你鍾意敲門又好
殺咗佢又好，隨便你鍾意點都得㗎
喂
你講得好啱啊，噉我哋而家要嗱…
快啲揾到證據啊，唔止係噉啊
我哋仲要好好噉樣保護你爸爸
不過佢啱啱先至返嚟
我諗嗰啲人應該冇咁快行動住𠸏
今次呢件事認真麻煩
居然牽涉到魔族𠻹
但係我哋亦都知道星鱗國呢一排
亦都發生咗好多事
除咗今次有人要殺飛奧尼露
聖倫國嘅大公主
亦即係美彌亞嘅大家姐
而家又不知所終
我聽人講過，曾經喺冇幾耐之前
有人發動過謀反
你出少句聲啦
美彌亞，你唔使理佢㗎
所以話無論做咩事都一定要有正義㗎
唔理啲奸黨惡魔有幾邪惡
佢哋都會受到懲罰，正義好似熊熊烈火
冇敵嘅正義係永遠不死，美彌亞
哎吔
請問
你係咪麗娜櫻帕斯小姐啊？
係啊，我就係麗娜喇
呢封信有人叫我交畀你㗎
咩信嚟㗎？
可能係情信啦，それだけは絶対にない
唔使
你話…
喂，大吉師啊，過嚟呢…
喂…係邊個叫你拎嚟㗎？
對唔住啊，我唔講得嘅
哎吔，佢跌咗落去啝，真係可憐啊
噉話…
算數啦
喂
有冇亂咁抌先得㗎？
或者封信同呢件事係有關係㗎啦
不過我對於嗰啲噉樣嘅情信
不嬲都係冇咩好感㗎啦，冇還冇吖嘛
你唔打開嚟睇下，點知裏便寫乜嘢喎？
都啱𠸏，吖
係咩嚟㗎呢吓？
哎吔
麗娜，封信寫乜嘢㗎？
本人掌握到有關暗殺事件主謀嘅資料
如果有興趣請你到以下嘅地方…
咩話？
原來係佢呀？
究竟呢個人想點呢？
喂，莉娜，你真係打算去嗰度呀？
當然啦，不過
我真係唔相信發信嗰個人
就係寫信嗰個啊
一定係有人冒充佢個名寫㗎
呢層又唔使擔心
就算真係個陷阱啊
我都冇咁容易中計嘅話，就噉話啫
我哋兩個去咗之後
菲奧莉露就交畀積加斯同埋加奧尼
總言之
我哋只要見機行事就冇問題㗎喇
喺呢度喇
唔好意思啊，請問有冇人喺度啊？
點解冇人應我哋𠸏？
又係佢自己叫人嚟𠸏，冇理由走咗去啩
係咪呢？
我都話有人冒充佢個名寫信畀你㗎啦
係你呀？阿爾伯
真係好歡迎你光臨寒舍啊
莉娜·伊帕斯小姐
你可唔可以講畀我聽
你點解要寫呢一封信畀我啊？
就好似信上面所寫嘅噉囖
我想向你提供有關暗殺事件主謀嘅資料啊
噉愛爾畢你即係知道個真相喇喎
係啊，冇錯啊
不如我哋坐低先慢慢再傾啦，好唔好啊？
唔知發生咗咩事呢？
聽下佢點講先
兩位放心飲得㗎喇
我冇放落毒藥落去㗎
希望你可以單刀直入將件事講清楚啊
殿下
麗娜小姐呀
你唔好叫我殿下噉生愛啦不如
你以後就叫我做阿爾伯咪仲好？
噉好吖，阿爾伯先生呀
你喺呢封信上面所講嘅
嗰啲資料究竟係點㗎？
喺我講畀你聽之前，我有個條件喎
就係我希望我將呢個消息講畀你聽
你可以答應我一件事啫
如果我做得到嘅，噉就冇問題吖
你一定可以做得到㗎，係噉
今次暗殺飛奧尼路嘅主謀人…
其實我都唔知應該由
邊度開始講畀你哋聽好
因為今次係我爸爸做嘅好事嚟㗎，吓？
你係話王叔指使人嚟暗殺我爸爸𠸏？
冇錯啊
即係話嗰個基斯道化
要攞飛奧尼路嗰條命喇喎，係啊
其實我都知你發覺到㗎喇，冇錯
今次嘅主謀就係我爸爸
咪住先啊
你頭先講嘅嘢實在太過大膽喇
但係好遺憾，呢個係事實嚟啊
點會㗎？
王叔佢不嬲都好好人㗎
不過
呢件事你點解要同我講啊？
係因為我希望你可以答應我一件事啊
係咩事啊？
我而家已經就快忍唔住㗎喇
我希望你畀時間我去講服我爸爸
再係噉樣落去
仲有一日爸爸同伯父之間一定會有爭執㗎
班大臣而家已經分成咗兩派
就係擁護飛奧尼路派同埋擁護基斯度法派
時間耐咗，一定會有爭執㗎
到時無論對我爸爸或者係
對聖倫國全國嘅形勢
都係百害而無一利㗎
噉呀？
我會繼續努力試下去説服我爸爸㗎喇
所以
請你暫時唔好向非我領導告發我爸爸
我遲啲一定會向佢解釋㗎
總有一日爸爸一定會明白㗎
照我睇法，噉樣未必行得通喎
邊個啊？
鬼鬼説説匿埋，太過卑鄙喇，有本事嘅
就堂堂正正噉樣現身啦
噉樣我就唔客氣喇喎
同上次嗰個都唔同𠸏？
噉即係話
牽涉入去呢件事入便嘅魔族唔止一個
而係有兩個以上喇喎
一個已經夠晒煩㗎喇
而家竟然嚟多一個𠻹啊
你哋喺聖倫國走嚟走去
我睇見你眼冤啊
呢個嘢可能係怕會畀人泄漏秘密
所以就想殺咗愛爾畢
到時就可以滅口啦
美玲啊，而家呢度好危險啊
都係避一避啦
係
羅伊奇，發功
美娜，呢邊啊，好吖
快啲走啦，愛爾畢先生，好，去
奇怪喇，呢度係咩地方嚟㗎？
因為喺聖靈寺佈滿神聖嘅法界
對於我哋魔族嚟講，係非常之唔方便
所以我就需要改變下地點
睇嚟我哋而家已經畀人扯咗
入去異空間喇異空間？
佢哋用魔力離開咗法界
除咗噉仲圍成咗一個離開咗現實嘅空間
噉即係話
我哋而家畀佢韞入咗第二個空間喇喎
佢哋可以好輕易噉樣就睇
出我哋想有咩行動啊
呢隻嘢係咩嚟㗎？
李娜
呢層連我都唔知道啊
我從來未見過呢啲噉嘅嘢𠸏
喺呢個空間根本就唔使我親自出馬
只要有呢隻嘢出馬，就已經夠喇
火焰炮
唔好講笑啦
我冇心情同你啲噉嘅嘢打交啊
喺夜空中飛至嘅星星啊
與大地成為一體，永遠嘅契約
你聽我嘅命令，快啲召佢嚟我嘅身邊啊
佢念嘅咒語，咪係召還咒語嚟𠸏？
冇錯喇，我哋要召喚一隻
同魔獸咁上下嘅嘢出嚟
閃光舞
但…
噉？
你嗱？
而家唔係表演魔術嘅時候啊
嚟吖，快啲由火邊走啦
呢度係…
神殿喎，點解會噉樣㗎？
麗娜，其實我都知道
用呢一啲噉樣嘅方法嚟制御空間
根本就好難，甚至係冇可能取得平衡嘅
所以我就決定用咒語將白鴿召嚟
將異空間同埋呢度連結起嚟，原來係噉
麗娜，你真係好聰明啊，麻麻地噉啦
不過啲人成日都噉讚我𠸏
真係估唔到呢位姑娘仔都有返兩度啊
居然能夠打破我哋嘅法界
嗰啲功夫都算犀利
我相信仙壇係唔會就噉罷手㗎
就算你哋變隻狗都係冇用㗎喇
是非女神像？
嗰啲人類就係咁愚蠢㗎喇
居然向呢啲噉嘅爛鬼神像拜祭
佢哋根本就冇用嘅
噉又唔係冇用喎
起碼佢有能力分散到你嘅注意力吖
你而家走嚟呢個呢都冇掟呢嘅地方
究竟打算點樣啊？
仲使問？
當然係為咗打低你啦
我覺得你講嘢都幾好笑喎
美玲啊，有機會喇
六角星粉碎
呢種咒語好普通嘅
點解會有人會噉㗎？
人類嘅咒語都保得住我嘅
乜你仲唔明白咩？
頭先係你親口同我哋講㗎
喺聖靈寺嘅周圍都佈滿咗神聖嘅法界𠺢嘛
更何況呢個神殿就係法界嘅中心部分
亦即係表示你哋魔族嘅力量會減弱
相反嚟講
美彌亞用嘅白魔術就會增強喇，明冇？
好喇，你而家老老實實噉樣話畀我哋聽
我諗你似乎睇低咗我哋魔術嘅力量啊
你而家噉樣嘅樣
唔係以為仲可以贏到我哋兩個𠻺嗎？
雖然我唔可以贏到你哋
但係我可以攞啲嘢搞
係咩嚟㗎？
睇住啊
我唔會放過你㗎
乘風展翅
哎吔
哎吔…
快脆啲啦，我要飛啊，乘風…
哎吔，仲喺度做乜嘢啊？
嗰班魔族已經走晒喇
點解會噉㗎？
冇理由㗎
我竟然用唔到魔法？
喺呢個時候竟然失效？
我啲魔法喺邊度啊？
點解會冇晒𠸏？
冇咗魔法，我以後點算啊？
「私の魔力を返せ
」、「呪文が使えない私達」、「ネクストエピソード：イ」、「セブンのドライナチンダーチュ」、「魔力を取り戻せ」、「見てくんないと、また暴れちゃうぞ」